js获取元素的方法
表单自动失去焦点：obj.focus()
表单输入不允许为空required="required"
表单自定义输入
表单自动获取焦点：autofocus
css3渐变属性：bcakground-image:linear-gradient();
transition属性：效果名称，过度时间，过度效果的速度曲线，过度效果延时。
事件绑定的方式
js的加载方式
字符串常用方法
数组常用方法
h5事件：判断audio开始或暂停
字体图标的设置
操作canvas
本地存储的几种方式区别
animate：最终样式的集合，规定时长，效果样式。动画完成后执行的函数
animation：keyframes名称，完成花费时间，动画的速度曲线，动画延时。播放次数，是否轮流反响播放动画。
B/S架构缺点：1.需要安装，2.不能共享。
操作图形图像和DOM的区别：DOM可以直接操作。而图形图像要先转换为对象。
getImageData：buffer缓存
如果数据库端口不是3306，如何连接数据库。

云计算  （cloud computing）是基于互联网的相关服务的增加、使用和交付模式，通常涉及通过互联网来
提供动态易扩展且经常是虚拟化的资源。云是网络、互联网的一种比喻说法。过去在图中往往用云来表示电信
网，后来也用来表示互联网和底层基础设施的抽象。因此，云计算甚至可以让你体验每秒10万亿次的运算
能力，拥有这么强大的计算能力可以模拟核爆炸、预测气候变化和市场发展趋势。用户通过电脑、笔记本、
手机等方式接入数据中心，按自己的需求进行运算。
共享经济
智慧城市


西点军校22条军规,：
1、无条件执行；2、工作无借口；3、细节决定成败，4、以上司为榜样 
5、荣誉原则，6、受人欢迎，7、 善于合作，8、团队精神，9、只有第一，
10、敢于冒险，11、火一般的精神，12、不断提升自己，13、勇敢者的游戏，14、全力以赴，15、尽职尽 责，
16、没有不可能，17、永不放弃，18、敬业为魂，19、为自己奋斗，20理念至上，21自动自发，
22立即行动。



function bb(){var b=0;return b++}
console.log(bb())

function fn(num){ if(num>0){fn(--num);} console.log(num)  }
fn(11)



1.头部不动，两眼珠在眼眶中尽量向上看，再向下看，上下为一次，共做15次。
2.将头部微微向左侧仰，两眼珠先向右上方斜视，再慢慢转下，斜视于右下方，共做15次。 

3.将头部微微向右侧仰，两眼珠先向左上方斜视，再慢慢转下，斜视于左下方，共做15次。 
4.闭上眼睛，使眼球转圆圈，先顺时针转，再逆时针转，各转8次。尽量别眯眼。
5.两眼放松，眼皮微闭，眼珠静止，休息1分钟。 


axure：快速原型生成工具
http://blog.csdn.net/prettywhitewolf_xiao/article/details/7660198
http://www.css88.com/archives/7833#more-7833
http://blog.csdn.net/goodgirl1991/article/details/50455491
http://www.365mini.com/page/jquery-data.htm

return false  阻止浏览器默认行为，组织事件冒泡

全栈工程师：
1.定义：掌握各种项目下的技术栈
全栈工程师是指，一个能处理数据库、服务器、系统工程和客户端的所有工作的工程师。根据项目的不同，客户需要的可能是移动栈、Web栈，或者原生应用程序栈。
2.所需技能
3.解决沟通成本
服务器、数据库、服务器端编程语言、HTML、CSS、JavaScript等组合在一起就是一个“栈”。这个“栈”是用来制作Web站点的，所以又叫Web栈
一专多长
前端和后台的异同
1.前端注重用户体验，后端注重逻辑严密。
2.前端显示出错，后端出问题：数据丢失，权限管理失效，系统宕机。
3.前端开发主要是静态用户界面加上一些动态效果，不涉及数据逻辑。Web后端：后端更多的是与数据库进行交互以处理相应的业务逻辑。需要考虑的是如何实现功能、数据的存取、平台的稳定性与性能等。
挑战：
前端：
	1.胶水性需求太强。css，js配合呈现。
	2.浏览器兼容性。
后台：
	1.规模
	2.安全
	3.需求
前端考虑用户的行为交互，垂直思考。后台考虑的是计算机，数据的保存，类型，传输，考验统筹思想。逻辑思维。
两者之间缺一不可，有相同，有不同。



面试：
1.一般在结束时以邮件方式发送面试邀请。
进入名企：人力外派公司：1，中软，软通：
包装自己：
1.技能不了解，委婉回答。
先聊自己擅长的方面，不要提及自己毕业，考虑对方的需求。
领导：能不能管理
同事：能不能合作。
UI：对接。
当对方主动提及刚毕业时，聊自己有实习的项目经验
注意项目包装要与众不同。
面试：聊技术，聊项目。
如果临场测试没有把握，复杂一些的项目要求可以商量带回去做。
压力测试;
1.对方说项目不好，薪酬谈不上去。打感情牌，谈自己生活不易。
面试类型：电话面试，小组面试，案例面试，行为面试，压力面试，评价中心，结构化面试。
如果企业拒绝，礼貌回应。
中小企业谈的是感觉，注意表达亲和。
注意做事的细节。

所有面试题都作为论述题回答，简洁明了即可。
自我介绍：引导对方询问主题。不要说精通某一个技能，“接触过，做过一些项目” 谈一谈喜好
优点和缺点：不要谈及企业忌讳的东西：责任心，懒
   缺点：委婉回答。灵活
为什么要录用你？？（谈谈优势）
包装自己：刚离开公司：要的工作经验。
	注意阐述。了解对方的项目。
工作流程，项目流程：和设计对接。注意沟通。
	和客户对接：确定客户需求。全保真，低保真。
职业规划：3-5年，强调自己技能方面的规划。
探讨薪资：没有确定工作邀请之前不要主动谈及薪资，薪资不要谈及左右。委婉询问。谈谈试用期薪酬。试岗期合同确定薪资。仲裁，维护权益。

一个中心，两个基本点
了解自我	分析确认面试问题，背后想考察的素质	了解单位。
企业想了解的：
	是不是简历上描述的。
	非常希望来我公司工作吗？
	对公司有用吗？
面试前的准备：
	企业查询：红盾网，

面试的四个层次：
	打非所问
	云山雾罩
	切中要害，答案不多不少
	挥洒自如，享受面试。
收尾，结束阶段
	轻松话题
	向面试官提问，表示出对应聘公司的兴趣，可以问的问题。
		1.不要问无关痛痒的问题：公司网站有的信息，可以了解到。2.敏感话题。
面试的收尾。
	察言观色：
		面试官疲色尽快结束
强行面试
	如果自己是被漏掉的，充分准备，可以预约，明确公司的风格，具备针对性。态度诚恳，不卑不亢。
误区：
	简历和面试时存在差距
	小动作和口头禅
	说话不谨慎
	背书
	急不可耐
表达准备：人们--用户浏览网页。




马太效应
努力，忙碌，
合适的时间，合适的经济。

http://www.jb51.net/article/25093.htm
http://www.jb51.net/article/16366.htm
http://www.cnblogs.com/platycoden/p/5213949.html
http://www.cnblogs.com/platycoden/p/5206010.html
http://www.jb51.net/article/20428.htm

git init  
git add   确定要提交的内容
git commit -m  本地版本
git romote add "  
git push origin master 远程仓库
git clone ""
git pull 
.gitignore:git配置文件，不上传的文件夹

setting->pages->master->生成网址。
百度云，阿里云
小白盘
越老师电话：13653659110
网页栅格化


作业：1.实现所有的cms系统功能，将自己的网页动态呈现。
2.实现百度云的部署，部署自己的系统。

git版本管理工具：sourceTree    git/svn
git:协同版本控制工具
回退版本到上一个版本：git reset --hard HEAD^
git remote add origin(远程地址别名)  远程地址
git push origin master 推送到远程地址 需要远程仓库权限（ssh：公钥和密钥的方式。 https方式）
https://用户名：密码@远程仓库地址
由于git是多人协作，所以每次在修改前都需拉取再提交
git pull  origin master     		git commit -m "four"     git push origin master
创建分支：git branch		git  branch 新分支名
git checkout 分支名	:跳转到分支 -b：创建并跳转到子分支
git merge 子分支：合并子分支
git branch -d 子分支：删除本地子分支
git push 远程仓库 分支名
git branch -a :列出所有的远程本地分支
git push 远程仓库 --delete 分支名
取消上传的文件：gitnore
1.和服务器沟通。
2.版本创建
3.创建分支
4.协同合作
克隆的版本库自带远程地址

hadoop:虚拟化平台
服务器：1.容灾，两城三中心，备份
云服务器：弹性化的存储方式，解决负载均衡，安全存储和访问大量数据。  
云计算：分析，清洗，去燥，去重
1.购买服务器。2.购买域名，工信部，备案

1.成为开发者
2.应用部署
3.添加部署
4.git clone ,//commit
7.发布新版
8.创建服务器的数据库。
9.迁移数据库。本地数据库导入到百度云
10.修改数据库配置。数据库名，端口，用户名，密码，地址。
11.git push.